Está tudo bem?!
Ah... Yuzaki-kun...
Proprietário, alguém se machucou?
Ninguém.
Foi apenas a construção que
queimou, estão todos bem.
Se me perguntarem o que
gosto no meu marido,
acho que tenho respostas de sobra.
Que alívio. Bem, apesar do que aconteceu,
o melhor é que ninguém se machucou.
Como o jeito dele de se preocupar
mais com as pessoas
do que com sua casa que
acabou de queimar...
Tsukasa-chan?
Tinha algo de importante
no apartamento?
Não, estava tudo
dentro da minha mala.
E as suas coisas, Nasa-kun?
Ah, boa pergunta...
Proprietário.
Posso dar uma olhada ali dentro?
Hã? Pode...
Ah, achei!
O vaso está quebrado,
mas acho que vai ficar bem,
basta plantar em outro lugar.
Fico feliz que não foi queimada!
Deve ter ficado a salvo porque
estava ao lado da janela.
E também o jeito dele de valorizar
as pequenas lembranças que criamos juntos.
E preciso dizer...
Ficou praticamente tudo queimado.
O proprietário disse que
a causa provável foi um raio.
É bom que a muda tenha se salvado,
mas todo o resto se foi.
Sim, o futon que acabamos
de comprar também foi queimado.
Mas não precisa se preocupar.
Minha caderneta bancária e coisas
importantes estão em um cofre alugado,
e tenho seguro de locação
para meus móveis.
Mas acha que o seguro
vai pagar tão facilmente?
Não tem problema!
Pesquisei como obter
o pagamento do seguro
Tranquilidade com a Bom Sorriso
Seguros
Um seguro criado para trazer sorrisos a cada cliente.
para o caso de algo assim acontecer!
Todos os documentos estão
em um cofre ou na nuvem,
então não há problema algum!
Ele passa segurança com essa maneira
de reagir com calma e precisão,
mesmo diante de um
infortúnio repentino.
Em todo caso, estou bem cansado.
Vamos para a casa de banho?
Vou pensar no que fazer
enquanto tomo um bom banho.
Boa ideia.
Apesar do grande azar que teve,
sem ter qualquer culpa dele...
Ele não diz uma única palavra
de raiva ou lamentação.
Nasa-kun...
Eu te amo!
Isso me lembrou de como ele é maravilhoso.
TONIKAWA
Episódio 9
Vida diária
E agora, como vamos
arranjar um novo lugar?
Até nos tais imóveis "prontos para morar"
leva cerca de uma semana
para a mudança de fato...
Poderíamos dormir em um hotel
barato até entrar na casa.
Um hotel?!
Não pense errado,
teremos que fazer isso!
Não há nada de indecente!
Passar a noite em um hotel com
minha esposa é algo normal!
Senpai...
Apesar da sua casa ter sido queimada,
por que toda essa empolgação?
Kaname-chan, desde quando está aí?!
Desde a hora em que você
começou a pensar em safadezas.
Não! Eu não estava pensando
em nada indecente!
Claro que estava.
A prova disso...
Pare, por favor!
Não chame isto de "prova"!
Já entendi.
É mesmo um problema encontrar
um lugar rapidamente.
Nesse caso, que tal ficarem aqui
até encontrarem um novo lugar?
Se não se importar que seja uma edícula
que não estamos usando, pode ficar lá.
Sério, Kaname-chan? Obrigado!
Que foi, querido?
Tsukasa-chan!
A Kaname-chan disse que vai nos emprestar
um quarto até encontrarmos uma casa nova!
Sério?
É claro!
Afinal, é graças ao Senpai
que ainda moramos aqui!
Oh, obrigado!
Venham, vou mostrar o lugar.
Tá!
Acredito que por ser tão franco
e sincero no jeito de ser...
ele é capaz de aceitar abertamente
a gentileza de outras pessoas.
Eu, ao menos, acho melhor quando pessoas
aceitam a gentileza alheia de coração
em vez de fazer cerimônia
ou ter vergonha de aceitar.
Esta é a edícula que não usamos.
É bem espaçosa!
Também há dois futons.
Não terão problema para dormir.
Mas, se vamos morar aqui,
é melhor falar com sua mãe e com a Aya-san.
Não acho que precisa se preocupar,
mas eu posso perguntar se preferir.
Fiquem à vontade!
Obrigado!
Tsukasa-chan, que sorte a nossa
encontrar tão rápido um lugar para ficar!
Não é sorte.
Se as pessoas logo oferecem ajuda
quando você está com problemas,
é um sinal de que você é querido.
E você é querido, meu bem.
A-Acha mesmo?
Eu acho.
Ou ao menos vive de um modo
que deixa as pessoas querendo te ajudar.
Se me perguntarem o que
gosto na Tsukasa-chan,
acho que tenho respostas de sobra.
Por exemplo, o jeito como ela
presta atenção em mim.
Portanto, quando você me elogia,
nem consigo me conter de felicidade.
Senpai! A Aya-nee e minha mãe
disseram que tudo bem!
Obrigado!
Isso é de grande ajuda!
Não precisa agradecer.
Sim, que alívio.
Bem, agora...
Tudo bem ter emprestado
a edícula ao Senpai,
Hmmm...
mas o que fazer com a Aya-nee?
A Aya-nee gosta do Senpai.
Mas aquela tremenda cabeça de vento
não percebeu que ele está casado.
Ei, Aya-nee...
Que foi, Kaname-chan?
Como será que é morar junto
da pessoa que você ama?
O-O-O-O que está dizendo, Kaname-chan?!
E-Eu nem gosto do Nasa-kun!
Ela é minha irmã, mas me surpreende
como sempre pensa que ninguém percebe.
É claro que ele é maravilhoso...
quero dizer, uma boa pessoa, mas...
Aya-san!
Obrigado por nos emprestar o quarto.
N-Não foi nada. E-E-Estamos
felizes por ficar conosco.
M-M-Mas que problema
acontecer um incêndio...
Ah, foi mesmo um susto!
Mas fico feliz que ninguém se feriu.
Também fico feliz que você
não tenha se machucado!
Como ela não percebe que o cara de
quem ela gosta tem um anel no dedo?!
Aliás, o normal é perceber, certo?
Ou ser cabeça de vento te dá
um superpoder para ignorar coisas?!
Por acaso, soube que foi
visitar seus pais em Nara.
Sim. Meus pais insistiram para que eu
apresentasse a Tsukasa-chan para eles.
Apresentar... aos seus pais?
Apresentar para os pais.
Apresentar para os pais...
Nasa-kun e Tsukasa-chan
possuem o mesmo sobrenome.
Nasa-kun e Tsukasa-chan possuem o mesmo sobrenome.
Ué, ela não era a irmã mais nova?
Os pais dele nunca se
encontraram com ela.
Ué, ela não era a irmã mais nova?
Uma garota que ele se dá muito bem,
com o mesmo sobrenome,
Ué, ela não era a irmã mais nova?
e ele precisa apresentar aos pais—
Os pais dele nunca se encontraram com ela.
Ela vai perceber agora?!
Ué, ela não era a irmã mais nova?
Sim, você precisa manter
boas relações com os pais!
Ela não
conseguiu
organizar
bem as
ideias
Bem, é verdade que foi para
manter boas relações com eles.
Sim, sim, isso é importante!
Que medo!
Ela é minha irmã, mas está no nível
de estupidez de filmes de terror!
Já conversei com a Tsukasa-chan!
Ah, mãe!
A Tsukasa-chan é um doce, não é?
Sim!
O esperado para ser a
esposa do Nasa-kun!
E-Esposa?
Claro. Afinal, os dois estão casados.
O dois estão casados...
O Nasa-kun se casou?!
Por quê? Quando?
Espera, como você não sabe, Aya?
Você não era apaixonada pelo Nasa-kun?
O que está dizendo, mãe?!
Desculpa pela minha família
ser tão avoada e insensível.
Está tudo bem...
O meu primeiro amor
terminou muito rápido...
A primeira vez que o notei
foi aos meus 10 anos.
Ele resolveu facilmente uma questão difícil,
que ninguém na sala conseguia resolver.
Lembro como fiquei admirada
com sua inteligência.
Certo, chega!
E então—
Não precisa desenterrar
essas lembranças.
O resultado é que a Aya-chan
ficou de coração partido!
Coração Partido
Portanto, vá cortar o cabelo ou fazer intercâmbio
no exterior e cure logo essa ferida.
E claro, pague tudo do seu bolso.
Que indiferença! Trata meu coração
partido com muita indiferença!
Não vou conseguir curar
esta ferida tão rápido!
Bem, eu fui traída antes do meu marido
fugir com uma mulher mais nova!
E você reclama só porque
seu primeiro amor não deu certo?!
Não me compare com
esse trauma pesado!
Se fizer isso, minha tristeza vai
parecer algo leve como uma pena!
Grrrr
Ah, bem... desculpa por isto, Senpai.
Por ter apenas pessoas
grosseiras na família.
Não, eu que devo me desculpar.
Porque... eu... bem, não percebi.
Você não precisa fazer
essa cara, Senpai.
É errado esperar que alguém saiba o que
você sente sem colocar em palavras.
Ela não teve coragem de mudar o
futuro, por isso saiu perdedora.
E isso é tudo.
Certo, Aya-nee?
É verdade. Foi o resultado
da minha falta de coragem.
Vou deixar acabar em lágrimas?
Não, não posso.
Se acabar na tristeza,
o meu primeiro amor também
vai terminar sem um propósito.
Isso mesmo, Aya!
É nas horas de derrota que
se deve levantar a cabeça!
Nasa-kun...
Parabéns pelo casamento.
Nunca deixe sua esposa
de lado, entendeu?
Obrigado.
Kaname-chan, eu já me decidi!
Na próxima vez eu terei coragem...
Para estrear como a bela youtuber
de streaming de games, Aya-Pi!
Inscreva-se
no canal da Aya-Pi ♥
Live
Gameplay com comentário!
I-Isso é um pouco...
Por quê?!
E foi assim que terminou
o meu primeiro amor.
— Dias Depois —
Querido,
a roupa suja acumulou
e eu queria lavar...
Nesse caso, cuido disso indo
até a lavanderia automática.
Não... isso seria um problema.
Por acaso está preocupada com
o dinheiro para a lavanderia?
Não, não é isso...
Ah, já entendi! Pensa que lavar
roupas é algo para as mulheres?
Mas eu não tenho esse
pensamento antiquado—
Também não é isso.
Então, por quê?
Tenho vergonha que veja
minhas roupas íntimas.
F-Faz sentido. Isso me deixa
envergonhado também.
Não é mesmo?
Eu não queria que ela
visse minhas roupas de baixo.
Roupas de baixo...
As dela eu queria ver!
N-Nesse caso, que tal cada
um lavar a própria roupa e—
Isso não!
Seria trabalho extra desnecessário.
Acho que o melhor é eu
lavar a sua parte também...
Ah, tá...
Temos uma boa quantidade
de roupas para lavar.
Bem, ainda tem roupas que
usamos na viagem e não lavamos.
Ei, Tsukasa-san, tem um minuto?
Sim?
Parece que minha mãe
pediu para ajudá-la em algo.
Ah, está bem.
Nasa-kun, volto logo.
C-Certo.
Estas são as roupas que
minha esposa estava vestindo.
S-Será que ela ficará brava se eu encostar?
Mas não são roupas íntimas.
E, bem, mesmo que fossem, foram
simplesmente deixadas aqui.
Oh, se vamos até a
lavanderia automática,
é melhor juntar tudo
em algumas sacolas.
A-Acho que preciso fazer isso.
Assim ganhamos mais tempo!
Nossa, como sou um marido
cheio de consideração!
Ah, eu sabia que no fim você
também é um homem, Senpai.
K-Kaname-chan?!
Desde quando está aí?!
Desde a hora em que você começou
a fazer aquele teatrinho patético!
Aliás, você não foi junto
com a Tsukasa-chan?!
Pressenti que algo assim iria
acontecer, então eu voltei!
Q-Que medo desse
seu instinto afiado.
Mas, agora eu fiquei mais tranquila.
Você é o tipo de cara que
age quando precisa, certo?
Com isso eu mal posso esperar
pelo que virá durante a noite!
Agora eu não vou
poder fazer mais nada!
Uma rede?
Sim. As roupas íntimas das
mulheres são bem delicadas.
Precisa colocar nisso para lavar.
Faz sentido.
E dentro dessa rede,
não vai dar para ver, certo?
Aprendo muitas coisas
morando com uma garota.
Chegamos. Esta é a
Lavanderia Arisugawa.
A família Arisugawa também
é dona de um lugar desses?
Lavanderias automáticas têm custo
baixo de manutenção e alto retorno.
Vamos começar a lavar?
Vamos.
É um pouco estranho ver as nossas
roupas sendo lavadas juntas, né?
V-Verdade.
E que raro, você está usando um
moletom hoje, Tsukasa-chan.
Ah, é...
Se... ficar olhando demais,
fico envergonhada.
Por quê?
Bem... como algumas foram
queimadas no incêndio...
As roupas íntimas sendo lavadas
são todas que ainda tenho...
Tsukasa-chan, não está
usando roupas íntimas?!
Não diga isso em voz alta!
E-Então... não há nada
debaixo desse moletom?
I-Isso mesmo!
Então... não fique olhando tanto.
Caramba! Minha esposa
está sendo super adorável!
Quero abraçar e enchê-la
de beijinhos agora mesmo!
Mas se eu fizer isso, a Kaname-chan
vai aparecer de novo e...
Mas ela está tão adorável!
Quero muito abraçar minha
esposa sem as roupas íntimas!
M-Mas, mesmo assim...
Não tem jeito. Já que é assim...
Ei, por que tirou uma foto?!
É que... achei que
seria um desperdício.
O que seria um desperdício?!
É que... eu senti que teria uma
variação ultra rara da minha esposa...
Quê?!
É claro que você acha melhor comprar
roupas novas para a sua esposa, certo?
Por quê?
Pergunta por quê? É claro que...
Ela perdeu boa parte
das roupas no incêndio!
As roupas íntimas sendo lavadas
são todas que ainda tenho...
M-Mas ela acabou de lavar,
não está bom por enquanto?
Idiota!
Uma garota não consegue manter sua
feminilidade sem comprar roupas novas.
Garotas bonitas se mantêm bonitas porque
se esforçam para se manterem assim!
Entende isso? No momento que parar de
apoiar o esforço dela para ser bonita,
ela para de ser uma esposa bonita para
se tornar uma simples colega de quarto!
É isso que quer, Senpai?!
Comprar roupas?
Bem, é verdade que você
usa sempre a mesma blusa.
Não é para mim!
Para mim?
Sim. Perdeu coisas
no incêndio, certo?
Agora que me lembrou,
as roupas de verão e o pijama
que deixei acabaram queimados.
Mas tem certeza disso?
Roupas para mulheres
são um pouco caras.
N-Não tem problema nisso!
Além disso, quero ver a minha esposa
bonita usando várias roupas diferentes!
Por acaso, querido, onde você
sempre compra suas roupas?
Na seção de roupas
dos supermercados.
Certo, então, vamos para Harajuku?
Quantas roupas...
Bem, estamos em Harajuku.
Vou experimentar algumas.
Pode conferir depois?
C-Claro!
Q-Que tal esta?
Minha esposa fica linda,
não importa a roupa!
Será que ficou bem em mim?
Combinou muito! Está super bonita!
Obrigada.
Está bonita. Realmente bonita, mas...
A-Acho que está se expondo
um pouco demais.
Eu sei que são roupas para o verão,
mas não me sinto legal sabendo que
outros homens estão te olhando...
Não esperava que você tivesse
esse lado possessivo, Nasa-kun.
Então pode escolher
alguma para mim?
Algumas roupas que você acha
que vão ficar bonitas em mim!
Está bem! Vou tentar escolher!
Querido, não sabia que tinha
esse gosto bem feminino.
M-Mas você ficou linda!
Ah, é mesmo. Eu preciso
de roupas e também...
Também queria comprar
roupas íntimas, posso?
P-Por acaso... tudo bem
que um homem entre aqui?
Bem, não deve ser problema.
M-Mas...
Sinto que vão me prender
só por pisar aqui.
Não precisa se preocupar.
Se estiver de mãos dadas comigo,
não vai parecer alguém suspeito.
Vamos?
O-Obrigado.
Vejo que há uma grande variedade
de roupas íntimas femininas.
Bem, é verdade.
Significa que o que ela escolher aqui
é o que ela vai vestir, certo?
Me pergunto qual ela vai escolher!
Pensando melhor,
vou escolher sozinha.
Ela me deixou de lado!
Espere! Vão me prender
se você me deixar aqui!
Está tudo bem.
Basta não parecer suspeito...
Está com uma cara super suspeita.
Certo, sente-se aqui.
Basta fazer uma cara óbvia de que
"estou acompanhando minha esposa"
e tudo fica bem.
M-Mesmo?
Agora, espere só um pouco.
E quanto será que custam
roupas íntimas femininas?
5 Dígitos
T-Tudo isso?!
Agora sei por que colocam em
redinhas para lavar com cuidado.
Sutiã
Calcinha
Total
Recebido
Troco
Também há aquelas que
não são super caras...
Mas tudo bem comprar
estas tão baratas?
É claro.
Afinal, são coisas que se desgastam.
Fico agradecida.
Graças a você, eu comprei
várias peças íntimas adoráveis.
Que ótimo ouvir isso.
Também é ótimo que você
não foi preso, querido.
Mas se estamos casados...
Será que chegará o dia em que verei
a minha esposa só com as roupas íntimas?
S-Sabe...
Que foi, querido?
Bem... é que se eu
disser que quero ver...
Você iria me deixar vê-la linda
usando suas roupas íntimas?
Bem, o quanto quiser...
Q-Que tal irmos comprar
as suas roupas agora?
V-Verdade! Vamos
comprar roupas para mim!
C-Certo! Algumas bem estilosas, né?!
Uh! E-E-Estilosas!
Com tanto constrangimento, os dois
tentaram desconversar por um tempo.
Quero ver como você vai ficar!
Como ficarei, né?
Estiloso!
Próximo Episódio
Tsukasa-chan, que tal um desvio
antes de irmos para casa?
Está com a voz trêmula, querido.
Além de estar suando um bocado.
N-Nada disso!
Afinal, o que você está tramando?